又是私货满满的一集
你将看到：
可爱的爱丽丝（我觉得很可爱）
极为简朴（简陋）的界面
专一性强的功能（指联动性差）
丰富的设计面板（杂乱无章的排版）
充满上升空间的制作（未知的bug和新功能等待你的发现）
......

发布考核项目后，我就开始思考做哪个好。我觉得要做就要做体现能力的作品，最后选择了推箱子游戏，并开始构思。当然，js什么的几乎全忘了，于是跟着超哥的视频边回顾边做。第一天，做完地图之后，我的心态开始发生变化，等做到进一步设置操作人物和算法构思时，直接给我卡住了。于是，第二天，上网看了一些别人的作品，跟着写了一些，发现越来越看不懂，一度弄到凌晨两点，只弄出100行左右的代码，了最终还是放弃了。

离周五还剩两天，想了想，还是先把作品弄出来吧。于是选了个人认为最简单的仿真时钟，大概一百行代码左右就做完了，让我怀疑真的这些就够了吗？我感觉这和推箱子的难度差了不是一点半点，还是我的理解有问题？我觉得应该是后者，不可能只做一个会动的钟表。于是星期四，我尝试往里面加入一些实用的功能。说真的，每一个的单个功能并不太难，但要把这些联动起来而且不出bug，这对我来说真的挑战蛮大的。于是当天奋战到凌晨两三点，做了计时器和显示时间的功能，便先发给chest了。周五则由于私人原因不在家中，闹钟便留在了周六，这个闹钟更是重量级，花了比我做计时器和显示时间的时间还多，做完了又发现和其他功能配合有一堆bug，于是又加紧找问题......最后还想加一些私货进去，但由于时间真的不够了，专门的alice跳舞便草草了事了。

遗憾：
没能好好排版
没能精美样式
没能实现想要的功能和效果
也没能清楚真正的合格的仿真时钟ui是什么

（最近天气突然变冷加上熬夜，又给自己整感冒了，但敲代码的时候又莫名清醒，敲完代码直接红温倒床上，机体过热了（笑）。南方真的好冷，在室内手脚没热过，躺在床上也好冷。唉，想念东北的暖和了。）


